Repository: Katello/katello
Catalog: locale/*/katello.po
Languages: ja

source: {0} items selected
ja: 選択項目 {0} 件

source: {enableRedHatRepos} or {createACustomProduct}.
ja: {enableRedHatRepos} または {createACustomProduct}

source: {numberOfActivationKeys} activation key will be assigned to content view {cvName} in
ja: {numberOfActivationKeys} アクティベーションキーは、以下のコンテンツビュー {cvName} に割り当てられます:

source: {numberOfActivationKeys} activation keys will be assigned to content view {cvName} in
ja: {numberOfActivationKeys} アクティベーションキーは、以下のコンテンツビュー {cvName} に割り当てられます:

source: {numberOfHosts} host will be assigned to content view {cvName} in
ja: {numberOfHosts} ホストは以下のコンテンツビュー {cvName} に割り当てられます:

source: {numberOfHosts} hosts will be assigned to content view {cvName} in
ja: {numberOfHosts} ホストは以下のコンテンツビュー {cvName} に割り当てられます:

source: {versionOrVersions} {versionList} will be deleted and will no longer be available for promotion.
ja: {versionOrVersions} {versionList} は削除され、プロモーションに利用できなくなります。

source: {versionOrVersions} {versionList} will be removed from the following environments:
ja: {versionOrVersions} {versionList} は次の環境から削除されます:

source: {versionOrVersions} {versionList} will be removed from the listed environment and will no longer be available for promotion.
ja: {versionOrVersions} {versionList} は、一覧表示された環境から削除され、プロモーションの対象ではなくなります。

source: {versionOrVersions} {versionList} will be removed from the listed environments and will no longer be available for promotion.
ja: {versionOrVersions} {versionList} は、一覧表示された環境から削除され、プロモーションの対象ではなくなります。

source: {versionOrVersions} {versionList} will be removed from the {envLabel} environment.
ja: {versionOrVersions} {versionList} は {envLabel} 環境から削除されます。
